Nome: Matheus de Mello Santos Oliveira
NUSP: 8642821

Essa lista gera uma DAG com pouco vertices, 26*3,
e muitas arestas (para a quantidade de vertices) 1027.
Isso gera muitas possibilidades de ir de a pra b
e nesse caso temos zzz que e uma especie de source,
pois tem indegree igual a zero e a e um sink pois 
tem outdegree igual a zero, portanto temos caminhos 
que percorrem a dag por todo seu "diametro".
Isso gera uma quantidade de caminhos praticamente
exponencial, se usarmos int ou longs ambos estouram
muito rapido, como BigInteger, em teoria nao estoura,
ele serve para resolver o problema.


